сайн байна уу залуусаа найм дахь видео тавтай морилно уу
Өнөөдөр бидний амьдарч байгаа pixel сүүдэр
a. агуулсан цоо шинэ сервер
-ын баглаа тэдний нэг нь гэж бүтээдэг
Энэ нь оршин тогтнох байранд багтдаг боловч
бас зарим нь бүтээлчээс бүтдэг
Өнөөдөр бид бүтээлч хэвээр байгаа ч бидэнд байна
Учир нь бидний хийх ёстой зүйл бол зүрх сэтгэл юм
Энд миний ард энд бий
нэрлэсэн гол учир бид байгаа тоглох нь бидний хувьд тохируулах
Зарим Parkour-г гурван удаа хийх гэж байна
найз нөхөд d kelly 8-10 цэгүүд 15 24 ба
тэнд нь CAMS, бид байх ёстой гэж байна
Бидний хаашаа ч явсан parkour хийж байна
бие биенээ сорьж, эцэст нь
Алмазууд бид бүхэнд агуулагдаж байдаг гайхалтай
Сайн талхыг эдгээхийн тулд зарим талх авах
Би өөрөө лаава дээр бууж ирье
Эхлээд би зүгээр л яваарай гэж хэлэх болно
ажиллуулах болно
эсвэл парк руу буюу хамгийн анхны хүн
Эцэст нь бүх сайн зүйлсийг авдаг
Би үүнийг аль хэдийн идэхээсээ өмнө шалгаж үзээрэй
өмнө нь гэхдээ хэсэг хугацаа өнгөрлөө
Хэрэв би бол талх юм уу эсвэл утсыг идэх хэрэгтэй
Би үхэх болно
Тиймээс бид үүнийг туршиж үзээрэй
Бидний шинэ амлалт бол үхэхгүйгээр дуусах болно
Бид явахгүй
Хэрэв бид үхвэл би хэт их уурлуулах болно
Яг сайн шагналыг авдаг
Гэхдээ эцэст нь ийм зүйл үнэхээр гардаг
өмнө нь хатуу
Энэ нь маш хэцүү болж байна
Миний үүргийг хэр ойрхон байгааг чи хараагүй
ялах болно
ийм үүрэг удаа Өө ямар ч Би зүгээр л хурдан авсан
Дараа нь хэн байгааг нь харцгаая
надад сайхан байна
мл болор нь ховор болор юм
оюун ухаан, darland, хүрэл
Дараа нь бид дараагийнх байх болно
Үнэхээр хурдан, гэхдээ би азтай юм
өмнө бодож, бид илүү барьж байна
Parkour тэгээд одоо шагналаа авлаа
Үл хөдлөхөө харуулаач гэж үгүй
Энэ шагналыг авах боловч энэ нь хэвээр байна
Энд бид маш их хөгжилтэй байх болно
Зарим талаараа Parkour-ийн талаар ярихгүй байна
хэд хэдэн өрөө байгаа боловч энэ видеогоос хойш
um Би үнэхээр хийсэн зүйлээ хийхийг хүсэхгүй байна
Таван минутын видео өнгөрсөн цаг хугацаа ийм
Бид оролдох ба энэ нь урт болгох гэж байна
Болж өгвөл зүгээр л оролдоод үзээрэй
Би хурдан бичихийн тулд би буруутгаж болохгүй
Миний хэлж байгаагаар тийм утгатай биш юм
Тэд тэнд юу хийж байгаа юм бэ
дараачийн
Өө өө өө өө өө өө өө нас барсан уу
Би бодохгүй байна гэдэгт итгэхгүй байна
Тиймээс би ийм юм ярихгүй
Бидэнд цөөхөн хэдэн өрөө л байдаг
бид сайн хийх болно
Цөөн хэдэн өрөө нь өрөө бүрийг оролддог
зүгээр юм хийгээгүй зүгээр дээр ирсэн тул энэ нь явах
үнэхээр сайхан дурсгалт газар юм
Та үүнийг эцэс хүртэл болгох хэрэгтэй
үнэнийг хэлнэ
Тиймээс би өөр өрөөнд байна
Энэ нь үргэлжлэх болно гэж бодсон
урт удаан хугацаанд гэхдээ бүр ч их үүрэг гүйцэтгэдэг
мастер, учир нь энэ нь сэрүүн байна
Энэ байшингийн харшид иймэрхүү зүйл бий
Зарим нэг төрлийн зүйл бол энэ юм
Энэ нь хэр боломжтой таныг хуурч байсан
тийм ээ
хийх
Тиймээс бид илүү ихийг харуулах болно
Дэлхий ийм байна
шоу
Тиймээс энэ нь сайн тоглолт байсан юм
Та аль болох гэж байна үүсгэх үед
Эндээс бид одоохондоо тохируулаагүй байна
Энэ нь цэгийн сүүдэр гэж нэрлэдэг
байдаг тул та YouTube-ийн лого харах
Мөн энэ нь todd-ийн мэдрэгчтэй дэлгүүрийн эзэмшдэг
Би үүнийг хийхгүй байгаа юм
Одоо харуулахын тулд би үүнийг үзүүлье
Дараа нь эдгээр номнууд болон тэдгээрийг харж болно
Эдгээр нь тэдгээрийг
Агуйн өрөөний горимоор нээгдэнэ
Газар доорх орон зайны төрлөөр та чадах боломжтой
Энэ нь шиг ийм далд харах
Газар хөдлөлийн хэмжээ маш хүйтэн байна
олон янзын талстуудтай, би байсан
Уурхайгаас эхлээд би олж чадаагүй
агуй хүрээ Тиймээс би урьж гэж байна минь
Найзууд нь болдог
Би бичсэн бүх төрлийн бичихийг уучлаарай
Зорилгууд нь буруу зүйл бөгөөд бид байна
Бидний явах гэж байгаа зүйлийг засах болно
Тогтмол хийгээд Өө би харуулах хэрэгтэй
Энэ бол денис Келлигийнх
Сайхан сэрүүн цайз би үүнийг хараагүй
Энэ бол үнэхээр сайхан зүйл. Би үнэхээр дуртай
Тэр чулуун байшинг бүтээх арга зам
Үнэхээр сайхан байна, тэгэхээр бид тэргүүлж байна
бидний оюун санааны системтэй байгаа энд
доош нь олохын тулд нэлээн хол явах хэрэгтэй болно
агуйн тойрог, бидний энэ төрлүүд
Бүтээлээ хийх үед агуйн дүр хэлбэрийг ашигладаг
амархан бид олж доош явах боломжтой байх болно
Зарим лаав, тиймээс бид жаахан жаахан байсан
гай зовлонгоос хойш бид олж авах арга оллоо
Үүний дараа бид хайж олох гэж байна
Учир нь би үнэхээр баяртай байх болно
Чи ямар агуйд хүрэхийг үзээрэй
Тэд үнэхээр бидэнтэй адилхан
Бидний хийсэн зүйл бол бид зүгээр л зөвшөөрч байна
хурдан энэ унтраах хаах бид хийхээр шийдсэн
Тиймээс бид лаава болон би эргэн тойрон явлаа
дүрэм журам, бидний олох гэж үнэхээр найдаж байна
Учир нь кромууд нь супер юм
ховор ч гэсэн тэд үнэхээр сайн олдвор юм
үнэхээр биднийг олох гэж найдаж байна
Би гүн гүнзгий ухаж эхэлнэ гэж бодож байна
Бамбаруушийг ашиглахад илүү их гэрэл өгдөг
энэ видеог бага зэрэг мэднэ гэдгийг мэдэж аваарай
Parkour-д санамсаргүй байдлаар хандах хэрэгтэй
гэнэт зарим ордон харуулсан
Газар доор явж байхдаа гэхдээ би тийм биш гэдэгт итгэлтэй байна
Энэ нь маш их хөгжилтэй байдаг тул бид олохыг оролддог
агуйн өрөөнд оршдог
Энэ нь үнэхээр материалаар дамжуулан биш юм
ховор, бид үүн дээр илүү олон ярилцлага өгсөн
эсвэл зүгээр ч гэсэн та үүнийг хэлж чадна
Энэ хүрэм нь жаахан ховор
Бид амьд үлдсэн байсан
зарим нь илүү сонирхолтой зүйл л дээ
за яагаад гэвэл бид үргэлж л хийдэг
шиг
Би сайн мэдэхгүй ч бид чадах болно
Би дахин материал олохын тулд би танд амлаж чадна
Тиймээс та агуйг олохын тулд хийх ёстой зүйлээ л хийдэг
Өрөөнд хэтэрхий гүн гүнзгий ухаж аваарай
Энд ухаж эхэлнэ
Тоглолтууд орхигдсон боловч олон зүйл байсан
хөгжилтэй байлгахын тулд парктай эсвэл түүнтэй хамт явдаг байсан
нь Parkour мастер би явж байна ийм байх ёстой
ухах ба бамбарыг байрлуулах
ямар оролдох хийх ямар хэцүү юм
Зүгээр л үдэш мм-ээр юу юмаа олоорой
намайг алах ӨХ эрхэм ээ
Би өө сайн үхэх болно
Энэ бол хэзээ ч тийм нууц биш юм
яагаад дахин үхэхгүй байдгийг мэдсэн
ихэвчлэн та алдаа харсан байж магадгүй
Би энэ газарт өөр газар очиж ,
Би тийм биш байсан газар руу буцаж ирлээ
Үнэндээ ийм байх ёстой
Баярлалаа. Тиймээс DK танд заримыг тоглуулахыг санал болгож байна
баяр хөөртэй бамбарууд баярлалаа
Чи Келлийг хуурч, би унасан гэж бодож байна
Агуй агуй руу орох нь тийм биш юм
Энд заримдаа та агуйн өрөө олж болно
та маш агуй тэргүүлэх байгаа
Энэ нь бага зэрэг турших хэрэгтэй
Учир нь бид хүсэхгүй байна
энд лааваг алдсан боловч харагдахгүй байна
Хүссэнээс нь шавар шиг нүүрээ харуулах шиг
-ийн нүх буцаад хурдан болно гэв
Үүнийг санамсаргүйгээр олохгүй байхын тулд хий
Би өөрийгөө харахдаа ямар нэг зүйл хийдэг
баруун
яриа нь үнэхээр гүнзгий байсан
Түүнийг эс тооцвол тэр удаан хугацаанд цохисонгүй
Гэхдээ тэр магадгүй илүү алмаазтай байх магадлалтай
нь сайн боловч маш сайн зүйл биш
бүтээлч учраас та нарыг гунигтай болгодог
Тиймээс би чамайг шоуг олох гэж найдаж байна
Хэрэв боломжтой бол агуйгийн тойрог
Тэр энд би боддог, үгүй хэрэгсэл заасан байдаг юм
Тиймээс би авах болно
Өө тийм сайн лаа
Бидний нүх явдаг оноос хойш ийм хайр энд байна
Энд энд газар, дараа нь хадгал
Энд хүрч очтол зарим гантиг сонсох болно
Энэ нь хайж олох сонирхолтой блог юм
-ын гаруй явцгаая
Би иймэрхүү зовлонтой тулгарч байсан
Таван цээжинтэйгээ ярьж байна
Та магадгүй агуйгийн өрөө олж чадахгүй байх
Яагаад гэвэл та маш хол явах ёстой
Энэ бүх зүйл нь хөгжилтэй байдаг
агуй болон шинэ хүдрээс ялгаатай
бурхан бид хоёр бага багаар оролдоод үзээрэй
Яагаад гэвэл би камер байхгүй
Та нарыг энэ нь хэтэрхий уйтгартай байхыг хүсч байна
мөн видеог үзэхээс өмнө би хүсч болох юм
сервер рүү хэрхэн холбогдохыг хэлж өгнө
Үнэндээ би та нарт хэлэхгүй
Видео бичлэгийн төгсгөлд зөв
Энэ бол тун удалгүй ярих болно
сервер уруу яаж холбогдох вэ
Би онлайнаар орж ирвэл үнэхээр сэтгэл хангалуун байдаг
мөн агуйн өрөөг олоход тусална уу
Таны өрөөнүүд үнэхээр гүнзгий байдаггүй
Тэдгээрийн нэгийг олох маш их найдвар
Хэзээ нэгэн цагт
Иймэрхүү ялзрал нь үүнийг хийх эсвэл зүгээр л зүгээр л болно
харанхуйг уучлаарай
Би та нарыг чадах бүхнээ харж чадахгүй байна
Юу ч харна уу, хэрэв бид агуйд хүрвэл
Энэ өрөөнд та ямар нэгэн зүйл харах болно
Энэ нь дүүрэн тоглоом өрөөнд маш гэрэл гэгээтэй байна
Бүрэн дүүрэн алмаз бүхий талстууд
Та үүний төлөө явж чадах бүхнээ та
Заримдаа эмчилгээгээ алдсан
за зарим нэг шалтгааны улмаас харанхуйд явдаг
Яагаад гэвэл та харанхуй агуйд байгаа бол та
MS тийм биш нь 352 ирж авах боломжтой байх
Хэрэв та нэгийг нь цохино гээд үзээрэй
Энэ эрхийг ухахын тулд бид чадах болно
Үүнийг амархан олохын тулд би иймэрхүү харагдана
Би гайхалтай ширээг олж харав
Харанхуй бүхэлдээ
Хэрэв та шинэчлэлдээ дуртай бол уучлаарай
Миний скрининг хийхийг би харж байна
шиг бид маш агуй тойрон дарж байна гэсэн үг
мөнгө ч харц нь хүмүүсээ олох гэж оролдож
Видео эцэс явах болсон юм шиг
Би үүнийг буулгахаасаа өмнө яаж үзүүлэхээ үзүүлье
сервер уруу холбогдож, унтраах боломжтой болно
камер Би агуйн өрөөг олох гэж оролдох болно
Учир нь та нар үүнийг харахыг хүсч байна
Та мэдэж байгаа эсэхээ мэдэх үү, яагаад гэвэл k
хүрэл маш сайн маш гайхалтай байдаг
Өө мод, бид лаавад цохиж байна
Бид эндээс гарч, бичих болно
Хачирхалтай нь тийм ээ тийм хурдан харагдана
та энэ сервер уруу хэрхэн холбогдож + болох талаар
Энэ нь олон нийтэд байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна
серверийн жагсаалт боловч энэ нь бөөндөхгүй
Одоохондоо би үнэхээр баяртай байна
Паркур болон
уул уурхай, ухалт, бүх төрлийн
Иймэрхүү зүйлсийг би үнэхээр баяртай байна
Яагаад гэвэл би гурван удаа фенүүд ирсэн
өмнө нь хэдэн минутын турш нэвтэрч оруулав
видео бичлэгийг бараг хэн ч байсангүй
Интернетээр бол энэ нь зүгээр л тохиолдол юм
тэд яг зөв цагтаа нэгдэн орсон бол тийм
Та энэ видеог яг юу хүсч байгаад таалагдсан
Дэлгэрэнгүй харах
бидний сангийн серверүүд болон тэдгээрийн зүйлсийг
Холбоотой байхыг хүсч байна
нь дуртай, санал бидэнд хэлэх
Хэрэв танд асуулт байгаа бол доорх хэсэг болно
Миний суулгах ямар нэг модулиудын талаар
Баяртай юм шиг